Como é a universidade?
Você está quase no Ensino Médio, não é Lain?
Se você já está quase no ensino médio e quiser continuar estudando, você vai pro ensino médio, certo?
A universidade é pra onde vão as pessoas que querem continuar estudando depois do ensino médio.
Você gosta de estudar, Sensei?
Eu não gostava.
Mas ai eu fui pros Estados Unidos como estudante de intercâmbio quando estava quase no ensino médio e comecei a me sentir diferente.
Você foi uma estudante de intercâmbio. Uau!
Naquela época eu só fui porque meus pais queriam.
Mas as pessoas tem maneiras diferentes de ver as coisas em outros países, e eu aprendi muito com isso.
Olhando pra trás, era muito trabalhoso, e eu estava bem nervosa no começo, mas agora eu sou muito grata por ter podido ser uma estudante de intercâmbio.
Eu aprendi inglês também.
Isso é incrível, Touko-sensei!
Ah, isso não é tão incrível.
Tem muita gente que estudou muito mais que eu.
Não importa como você colocou, eu sou uma pessoa muito preguiçosa
Eu gostava mesmo é de me divertir.
É chato só estudar, não é?
Você gosta de estudar, Lain?
Na verdade não.
Quais matérias você não gosta?
Japonês e educação física.
Entendi, você não gosta de exercício.
Não, eu não gosto de educação de física.
Então você gosta de exercício?
Sim.
Que tipo de exercício você gosta?
A barra.
Uau!
Eu gostava de correr, mas nunca fui boa com a barra.
Eu saia rodando e ficava tonta.
Eu gosto de rodar.
Tanto pra frente quanto pra trás?
Sim.
Do que você não gosta?
Você não precisa responder se não quiser.
Mas de que tipos de estudos você gosta?
Desculpa.
Está cansada?
Por que não terminamos mais cedo hoje?